Projeto desenvolvido pela equipe: Fred William Melo Brooman,  
                                  João Mateus de Melo Farias, 
                                  João Vitor Coutinho da Silva, 
                                  Luís Eduardo Cassimiro da Silva e 
                                  Yálex Guilherme Lolaia da Silva.
                                  

Um sistema básico de gerenciamento de um restaurante, podendo gerenciar mesas, clientes, ingredientes e pratos e fazer pedidos. 
OBS: Usamos uma estrutura de listas para armazenar os dados (temporáriamente) tentando simular um banco de dados. 


 


